<h3>Пель­ме­ни «Мяс­ные По­ду­шеч­ки» с те­ля­ти­ной, 430 г</h3>
<b>Условия и сроки хранения</b>

Хранить при t не выше -10 °C. Срок годности 6 месяцев с даты изготовления в целой упаковке. Дата изготовления указана на упаковке.

<b>Основные характеристики</b>

Тип: Пельмени

Вид мяса: Говядина, свинина, телятина

Вид теста: Пшеничное

Упа­ков­ка: Пакет

Вес, гр: 430

Торговая марка: Мясные Подушечки

Страна производства: Беларусь

Производитель: ООО «Брестский мясокомбинат» 224034, г. Брест, ул. Писателя Смирнова, 4, Беларусь.

